Texas divide la frontera entre Mexico y Nuevo Mexico. 
Es muy bella pero aspera, llena de cactus, en esta region se encuentran las Davis Mountains. 
Todo el terreno esta lleno de piedra caliza, torcidos arboles de mezquite y espinosos nopales. 
Para admirar la verdadera belleza desertica, visite el Parque Nacional de Big Bend, cerca de Brownsville. 
Es el lugar favorito para los excurcionistas, acampadores y entusiastas de las rocas. 
Pequenos pueblos y ranchos se encuentran a lo largo de las planicies y canones de esta region. 
El area solo tiene dos estaciones, tibia y realmente caliente. 
La mejor epoca para visitarla es de Diciembre a Marzo cuando los dias son tibios, las noches son frescas y florecen las plantas del desierto con la humedad en el aire.
Fin del texto.